追放？
ああ
うちのギルドで　いらねえやつをな
最近　はやってるなあ
うちでもやろうかな
やっちゃえよ
王獣の牙のギルドマスターさんよ
追放ってのは　いいことずくめだぜ
人件費は削れるし
ムカつくヌケ作の　しみったれたツラも
見ねえで済むってわけさ
よっしゃ
それじゃ　うちも１人追放するか
働いた働いた
今回の討伐も　うまくやれたなあ
なんだお前ら　もう帰ってきやがったのか
ああ　雑魚しかいなかったもんでよお
いいなあ　戦える冒険者って
俺は戦ったことはない
このギルドで　ずっと強化付与魔術師として
武器や防具の強化を　専門にしてきたからだ
おい　レイン
よそ見してねえで　さっさと終わらせろよ
ああ　悪い悪い
悪かねえじゃねえか
なんでもない平凡な剣も　お前が強化すりゃ名剣だな
だろ
おっと　そうだ
レイン　お前をバリオスのおっさんが呼んでたぜ
行こう
ギルドマスターが
あの盾も　あの剣も
あの鎧も　あの斧も
全部俺が強化付与をした
戦いはしなくても　俺はみんなの活躍に貢献している
ギルドマスターからの呼び出し　なんの話かなあ
給料が上がるとか
それとも
俺に強化付与魔術を頼みたくて
遠国からわざわざやってきた　冒険者がいるとか
クビだ
強力な武器と防具が揃った今
お前はもう用済みだ
強化付与しかできねえし　戦えもしねえんだ
当然だろ　クビだ
なんだよそれ　そんなのおかしいだろ
クビだ
おい　聞こえたろ
とっとと出てけよ　役立たずがよ
俺はまだ納得してねえんだよ
そんなの知るか
なんだ　やるか
いってえ
俺だって　経験なくても
冒険者になれるかも　しれないだろ
うるせえぞ　レイン
お前に　できるはずないだろうが
お前と冒険に行きたいやつなんざ
一人もいねえんだよ
バカのひとつ覚えみてえに
強化付与魔術しかできねえしな
装備は全部　強化付与済みだもんな
切り捨てて当然だろ
見てんじゃねえぞ　ハゲ
さっさと消えろ　カス野郎
能なしが
野垂れ死ね
うせな
仲間だと思ってたのに　誰も助けてくれないのかよ
こんなクソみたいなギルド　こっちだって用済みだ
どこだよここ
どこだよって　なんだよ
ずっと落ち込んでても　しかたないか
みんながそうなら　こっちも好きにするよ
俺の使う強化付与魔術は　特殊な魔力
強化ポイントを　武器や防具に
込めることで性能を高める術だ
そして…
王獣の牙所属冒険者
512人の武器と防具に付与した
すべての強化付与を
解除
俺は付与したポイントを　取り戻せる
これが　今までみんなに付与してきた強化ポイント
このままにしとくわけにも　いかないし
何かに入れないと
持ってるのは　これ１本か
よーし　試してみるか
残り　3033
じゃあ　この銅の剣は今
プラス１万か
次は　何に入れるかな
鎧か盾　は持ってないし
よいしょ
プラス3033の布の服
これも並の鎧以上の防御力に　なってるんじゃないか
強化した剣と服　経験がなくても
この装備だけで戦えるはずだ
今までずっと休みなく　働いてきたもんな
のんびり暮らしたいとも　思ってたし
冒険者も　一度はやってみたかった
今なら　どっちもできるな
どこかのギルドで冒険者やって　稼いだら
あとは　自由に暮らすか
すみません
王獣の牙以外の　冒険者ギルドを探してるんですけど
ここはパン屋だぜ
とりあえず　なんか買ってくれよ
じゃあ　クロワッサンください
それで　ギルドは
さあ　知らね
質問
買い物してよ
なんか買ったら教える
お面買って
なかなか見つからないなあ
おい
俺
お前だよ　お前
他に誰がいんだよ
金
出せよ
装備もボディーも大したことねえ
腹パンされたくねえだろ
早く出せよ
こんな強化した服を着てるんだ
腹パンなんて　全然痛くないんじゃないか
試してみたい
布の服　プラス3033の防御力
ちょっと
あなたたち　何してるんですか
誰だ　てめえ
私が誰かより　あなたたちのしてることが問題です
はあ？
仲間と話してる　だけじゃねえか
と…とにかく人を呼びますよ
なんだ女てめえ　こら
お前からぶっ飛ばしてやろうか
待てよ
相手は俺だろ
助けてくれてありがとうな
でも下がっててくれ
俺は今　腹パンされたいから
この人は　何を言ってるんだろう
ちょっ　絶対痛いから
やめたほうがいいですって
うるさいな　いいから
やらさせ…さされて　やっててくれよ
やらさせさせられて　何言ってんの
何が腹パン希望だ　この野郎
痛くない
いってえ
クソ硬
なんでお前も引いてんだよ
覚えてろ　このクソガキ
借りは返すからな
下に鉄板でも入れてる
服に　プラス3033の強化ポイントを付与したんだ
はいはい　適当なことばっかり言って
あなたは冒険者
ああ
俺は　レイン
私は　ニーナ
ところでニーナ
この辺りに冒険者ギルドってないかな
ギルド探してるんだ
じゃあ　青の水晶に来る
聞いたことないけど
そんなギルド　このへんにあった
あるよ
青の水晶は　私が受付をやってるギルド
そこでよければ　一緒に行ってもいいけど
私　今から戻るところだから
わかった　それじゃ頼む
でも　驚かないでね
何が
まあ　見てのお楽しみかなあ
がっかりした
やっぱり　うちはやめとく
ううん　ニーナ
俺はここで冒険者登録するよ
本当に
ああ
うちでするの　冒険者登録
しつこいな　するって
マスター
事件です
新規登録される方が　いらっしゃいました
ウソ
でもさ　どうせ
「ここって王獣の牙じゃないの別ギルド」
じゃあ　いらね」って　出てっちゃう
いつものパターンじゃないの
俺は王獣の牙を抜けてきたから　ここに入りたいんだ
やった
よくやったぞ　ニーナ
あたし　青の水晶ギルドマスターのエルシー
よろしくね
うぇい
それじゃあ　私は奥で仕事だけど
用があれば　気兼ねせず呼んでね
エルシーさんは　君の相談をなんでも聞いてあげるぞ
ニーナ　あとよろしく
はーい
それじゃあ　仲介料や報酬の説明は以上ね
サインして　冒険者登録は完了だよ
わかった
おい　ここ王獣の牙じゃねえの
なわけねえだろ　こんなボロギルド
ちょっと
選ばせてやるよ　金を出すか全部壊されるか
な…なんですか
この前ここで受けた仕事　ひどかったな
お金くれたら許すからさ
それか　その男を渡してくれるのでもいいぜ
それにしよう
よし　外に出ろ
ああ
待って　レイン
何する気
あいつら　俺に用みたいだし
やめたほうがいいって
レインは腹パンに強いだけでしょ
大丈夫　さっきも２人だったろ
今度の２人だって大丈
借りを返しに来たぞ
クソ野郎
仲間が世話になったな
ナメてんじゃねえぞ　この野郎
ぶっ潰してやらあ
ツラ貸せ　雑魚が
レイン　逃げて
今度は腹パンじゃ済まないよ
大丈夫だ　ニーナ
こんなことも　あろうかと用意していた
極上の武器があるんだ
ちっさ
無理　無理　無理
無理だって
超ちっさいじゃん
もう何それ
これは　プラス１万の強化ポイントを　付与してある
小さいからといって　弱いとは限らない
そうだろ　ニーナ
そんな小さな剣で　何ができんだよ
おーい
引っ張るなよ　ニーナ
なんだ
なんだあいつ
ヤベえよ
バケモンだ　逃げろ
レイン　今何やったの
軽く剣を振っただけだよ
何言ってるの
誰も巻き添えになっては　なかったよ
そっか　よかった
ホントにね
これから気をつければいいんだよ　レイン
マスター
気をつけるよ
君はもう　青の水晶のメンバーなんだから
仲間が助けてくれたり　教えてくれたりするよ
冒険者を長くやってる人も　いるからね
そうですね
この力を上手に使える　方法も見つかると思います
なるほど
レイン　君はすごい冒険者になれるよ
ようこそ　青の水晶へ
レインが壊した道路と建物の　修復代
金貨1000枚は　青の水晶が払っておいたよ
せ…1000枚
俺の何年分の稼ぎだろう
はっはっは
大丈夫　大丈夫
このエルシーさんのもとで
仕事しながら返していこうな
その手があるか
ニーナ　金貨1000枚分を稼げる仕事はない
レイン　そんなクエスト経験がないと務まらないよ
ニーナ　あれがあったでしょ
ずっと放置状態の
マスター　あれは
いくらなんでも　レインには早くないですか
あれって　なんだよ
ドラゴン討伐
ド
依頼は２週間前からあって
他のギルドにも　募集かけてるらしいけど
手の空いた人がいなくて　誰も請けてないのよ
ドラゴン
でも　レインには早いよ
ドラゴンなんて　ほとんどの冒険者は倒せないんだよ
普通は何年も冒険者をやってから
挑戦するような相手なんだから
だいたい…
いいじゃん　ドラゴン
いっちゃえば
私　奥で仕事してるね
もうマスター
依頼人も　待たせちゃってるんだろ
じゃあ　誰かが行かないと
こんな犬の散歩みたいな格好で　ドラゴン討伐
冗談でしょ
ニーナ
俺は装備だけで　かなり強いんだ
この剣は　強化ポイント１万
この服は　ポイント3033
鋼の鎧より強いはずだ
不安なら　ナイフで刺して試してくれ
そんなのできるわけないでしょ
本当ね
鋼の鎧以上だわ
だろ
ありがとな
見てただろ　ニーナ
剣で　たたかれたことを怒れよ
ところで　あんたは
リリィよ
リリィ・フラムベル
リリィ　フラムベル
ニーナ　彼１人に行かせるのが不安なら
あたしが一緒に行ってくるわ
リリィ　あなたは…
あたしなら平気よ　ニーナ
あたしがＳ級冒険者なの　忘れちゃった
俺　Ｄ級
言わないほうがマシよ　そんなクソ等級
じゃあ　行きましょう
レインだっけ
おう
待って待って
マスターに相談
ちょっと
この街　ずいぶん変わったわね
リリィ・フラムベル
史上最年少で　Ｓ級冒険者に認定された剣士だ
彼女の名は　大陸中に知れ渡っている
７歳で　低級ドラゴン５体を討伐
12歳で　中級ドラゴンを屈服させ乗りこなす
そして　ついにその実力は
上級ドラゴンを単独で撃破するほどの
ものになったのだが
この数年は　活躍をまったく聞かなくなっていた
体を壊したとか死んだとか
いろんなウワサを聞いたけど
こんな所にいたのか
本人を前に　ずっとペラペラペラペラ　うるさいわね
どうして　青の水晶に君みたいな冒険者がいるんだ
いいギルドだから
それはそうだな
ありがとう　リリィ
一緒に来てくれて
礼を言われる筋合いはないわ
あんたが１人で行って死んだとき　困るのは青の水晶
ズブの素人を１人で　ドラゴン討伐に行かせたって
世間から批判されるでしょ
だから　私がついて行くの
俺は　強化付与魔術師ひと筋だったから
確かに　戦ったことはないんだよな
リリィ
強化付与が必要なら　言ってくれよな
魔法の剣だな
正解
無銘だけど
魔法技術で作られた強力な剣よ
じゃあ
リリィ？
あんたの強化付与なんていらない
先を急ぎましょう
中級ドラゴン　ってところね
ドラゴン　どこだよ
ここにはいないわよ
被害規模でわかるってだけ
すげえな　リリィ
やっぱり　冒険者なんだな
経験よ　こんなの
冒険者続けてれば　嫌でもわかるようになるわ
早く行こうぜ
どこ行くの
ドラゴンのところ
ドラゴンゴンゴン
じゃあ　そっちじゃない
こっちよ
おおお　それも経験
いちいち　うるさいわね
リリィ
何よ
そろそろね
いつ出てもおかしくないわ
リリィ　どうした
あたしのことは　放っておけばいいわ
ドラゴンの討伐でもなんでも
勝手に行けばいいじゃない
そんなわけにもいかないだろ
体調が悪いなら　一度ここを離れて休もう
レイン　あんたはこの２年
あたしが何をしてたか　知らないでしょ
おお　知らない
あたしが　何をしてたかって
何もしていなかったのよ
何言ってるんだ
何もしてなかったって
リリィは７歳で低級ドラゴンを倒して
12歳で中級ドラゴンを屈服させて
史上最年少で　Ｓ級冒険者になったんだろ
バカバカバカカ
うるさい　うるさい
うるさい